為咗喺來歷不明嘅敵人度搶解藥
我哋潛入伏魔殿上酒店
時限得一個鐘
如果趕唔切
大家都會死
原來啲專業殺手係咁流㗎咋
玻璃同頭骨吒嘛，冇救好易整碎啦
不過話時話，你一見到我哋就要叫人嚟
唔通係因為你唔夠姜同初中生單挑？
噉好啦
就陪你玩下
係噉，我唔客氣喇
太軟喇
你應該要揾第二件更加好嘅武器
冇呢個必要吖
足以碾碎人類頭骨嘅怪物腕力
一畀佢捉住就會game over
正常嚟講係冇可能嘅任務
但係只係立場調轉啫
我哋平時都係噉㗎啦
喺PE堂嗰陣
勁啊
唔係避開就擋住咗？
係烏間老師嘅防禦技術嚟喎
對一個殺手嚟講
防禦技術嘅優先度較低
所以我明明冇教過佢哋㗎
佢竟然淨係企埋一邊睇我閃避學生嘅動作
就已經學識？
赤羽爺
喺呢班入面
佢嘅戰鬥才能明顯高過其他人
雖然我避得開
但係如果主動攻擊實畀佢捉住
你做乜嘢啊？
你唔攻擊我嘅話
你哋就永遠都走唔到㗎喇
乜真係噉樣咩？
其實只要等我一個人喺度拖住你
然後佢哋再睺準機會一個…
噉離開呢度噉咪得囖
你放心啦
我個人做嘢冇咁苟嘅
今次輪到我主動出擊喇
我會堂堂正正噉同你單挑
既然你唔用武器，噉我都唔會用
你呢個眼神錯，少年戰士
同你打實好過癮
嚟一場冇可能會有嘅
殺手之間嘅公平對決
機會喇
終於捉到你喇
嗰啲氣體係…
我唔鍾意持久戰
所以就借咗smoke嘅麻醉毒氣嚟用下
你好卑鄙啊，竟然收埋呢啲噉嘅嘢
公平呢條布咩？
我好似從來冇講過要徒手應戰喎
唔好太執着，太堅持
呢個就係喺我哋呢行可以做得長嘅秘訣
我可以咁近距離噴毒氣
除非一早已預咗，如果唔係，絕對避…
點…
解…
會…
哎吔，乜咁啱啊？
我哋又會諗埋同一條橋都有𠸏
而且
點解你會冇…
吸到我噴嘅毒氣？
喂喂，治板，快啲幫手啦
而家係我哋咁多個單挑佢一個吖嘛
快啲幫手紮住佢啦
係喇…
我哋呢邊都好似冇講過
唔出手郁你喎
講嗰陣記得要小心啲啊
雖然佢已經中咗毒氣
但係因住佢突然爆發啊
我係喺嗰個用毒嘅
阿叔度順手攤嚟玩下㗎咋
見佢咁方便，真係唔捨得用完就抌啊
到底點解會噉啊？
以我頭先嘅毒氣攻擊
你實係一早估到先唔會中招嘅
但係我明明扮到只係徒手應戰
到底點解？
噉仲使問𠸏？
我一直都提防緊你所有手段嘅攻擊
我諗你應該係真心想徒手同我決鬥𠸏
但係為咗擋住我哋
你都肯定會不擇手段嘅
如果我係你，我都會噉做
因為我相信你有專業意識
就會因為相信所以先提防
原來係噉𠸏？
阿葉佢同以前有啲唔同
真係好啊
從來都冇試過輸得好徹底嘅阿葉
喺期末考試失敗之後終於體會到喇
失敗者其實同自己一樣
都係為咗生存落去而努力思考嘅人
既然佢已經察覺到呢一點
當然唔會喺比賽當中睇輕對手啦
敵人係咪同自己諗緊相同嘅嘢呢？
係咪一樣咁努力呢？
仔細觀察敵人嘅能力同周圍嘅情況
對敵人抱住敬意同時又提防嘅人
喺戰場上可以話係…
毫無破綻㗎
一次嘅失敗就可以化為巨大嘅養分
你將來一定會成大器㗎
哼
你真係不得了啊，少年戰士
雖然我輸咗，但係真係好過癮，吓
你講咩啊？
跟住落嚟仲過癮啊
呢啲係咩嚟㗎？
嘩，莎比同辣椒醬呢
我會全部擠入阿叔你個鼻度㗎
你話咩話？
雖然頭先我一直都喺度提防你
但係你都綁成噉囖，應該唔使再提防啦
折完入去之後，即刻用鼻塞塞住你個鼻
跟住再將辣度超過辣椒
1000倍嘅印度鬼椒塞入你個口
再綁埋口塞，SM專升
好啦，殺手阿桑
係時候展示你專家嘅志氣喇
薩魯斯呀？
阿葉睇落好似冇咩點變喎，係啦
佢應該都冇咩前途㗎喇
點解你會帶埋晒啲噉嘅嘢㗎？
快啲行啦，就係因住畀人發現啊
有你幫我咩吖嘛？
吔屎啊，你
各位同學，上面就係露台嚟喇
酒吧樓層肯定有問題，係啊
呢度通去VIP樓層嘅樓梯
就喺酒吧最入面
因為後門畀人鎖住咗
我哋唯有喺身外潛入去
然後諗辦法開鎖
跟住隨機應變喇
我哋噉樣太顯眼喇
你哋幾個就匿喺呢度先啦
GY就等我哋幾個混入去先
我哋會打開後門個鎖㗎喇
呢啲噉嘅地方
都係女仔入去冇咁引人懷疑
冇錯啊，唔得
淨係得女仔太危險喇
既然係噉嘅話…
好正啊，呢度環境真係唔錯，係啊
要救阿霸，我先嚟到呢度
啲人都係為咗阿霸，啲刺蝟肯同我嚟
好無聊啊
你係男仔嚟𠺢嘛
應該企喺前面保護我哋㗎，主妹妹
哎吔，唔好逼我企喺前面啦
你認命罷啦，嚟啦
點解喎？
唔好噉啦
我哋都想其他男仔嚟
但係呢種地方對男仔出得好嚴㗎
之不過
係作戰嘅一部分啦
係咪真㗎？
係啊，梗係真㗎啦
喂啊，小倫，平時太似女仔冇新鮮感
我要新鮮感嚟做乜嘢啊？
套衫喺邊度揾返嚟㗎？
啲人除咗喺出面泳池嗰度啊
條女好得喎，爬爬走走噉好新鮮啊
真係吖
好想快啲離開呢個咁污糟嘅地方
但係你好享受噉喎，北浦同學，喂
靚女，你由邊度嚟㗎？
不如去嗰邊飲杯嘢吖，我有錢喎
你哋想飲咩都得㗎
好喇，阿主，你就陪下佢啦
片岡同學啊
要小心啲啊，唔好畀佢懷疑到啊
有咩事我哋會叫你㗎喇
點解會變成噉㗎？係呀？
原來你叫阿主呀？
我叫做如意啊
好啦，要快手啲啊
揾下先啊
向上嘅樓梯係喺…
就喺呢邊，肯定唔會有錯，嗨，靚女
今晚冇仔陪啊，今晚不如我哋陪你哋呢？
真係吖，點解會咁多狗公㗎？
你哋兩個唔好怪我唔講明啊
矢田同學
靚仔哥哥，我都好想同你哋一齊玩啊
但係可惜，今日係爸爸帶我哋幾個嚟㗎
我爸爸份人真係好得人驚㗎，都係算啦
係…
黑社會嘅徽章？
而且仲係人數好少
但係打遍全世界嘅襲擊組
真係大咗晒啊，真係冇用啊
諗下都知冇可能係我㗎啦
此田同學好犀利啊
嚟啦，飲啦，我請㗎，隨便飲啦
但係我…
人哋唔識飲酒㗎
喺班女子組完成任務之前
我要表現得自然啲先得啊
我想問下…
月二啊
你爹哋媽咪呢？
爹哋媽咪？
佢哋兩個鬼死咁忙，邊得閒理我吖？
偷偷地話你知吖
其實我阿爸係電視藝人嚟㗎，好紅㗎
我諗啊，主理呢，一定睇過佢拍戲嘅
佢大牌到呀，做咩都唔會畀人追究㗎
佢上次仲話
佢24小時一直捏住女主播個撈都冇事喎
不知幾爽快快啊
點解要噉啊？
乜人哋個pat pat得罪咗佢咩？
頂
我係咪揩㗎？
溝你喎
梗係要靠自己唔好咩都靠副官啦
正史蠢人啊，呢一啲好似唔係煙嚟喎
係更危險嘅
我最近先開始食㗎，點啊？
我呢個年紀嘅人食呢啲嘢係咪好型呢？
學校老師之前講過
雖然唔清楚食呢啲嘢係咪好有型
但係絕對會生存得好辛苦㗎
做男人本來就好辛苦㗎喇
真係男人，就算夾硬嚟都要頂硬上
尤其係我呢種成日畀人攞嚟
同父母比嘅人仲辛苦啊
都係你哋做女仔最好
最後求其揾個靚仔又有樓嘅人嫁咗佢
鬼咁輕鬆
我哋班嘅女仔
睇落又唔似係咁冇大志喎
原來你係問八婆老師借嘎？
老師真係好犀利㗎，留民、律師、馬主…
佢話因為工作需要
所以有好多唔同嘅徽章啊
講起上嚟，專心聽八婆老師講工作嘅事
全班都係得此田同學你一個咋，係咩？
其實我唔係諗住學佢識有㗎
不過之前紗老師咪噉講過𠸏？
殺手一定要有第二把刀
接近技巧同埋談判技巧
出到嚟社會做嘢
肯定會係最鋒利嘅刀啊
此田同學一定會成為好型嘅大人㗎
雖然係大胸，但係我愛上佢啊
同恨大胸嘅茅野居然會心動？
噉多位，嗰邊啊？
雖然終於嚟到
可惜有人守住啊
睇情形
我哋可能會需要男仔幫手啊
講得啱啊，茂野同學
你去叫我主過嚟吖
OK
有冇計可以引開佢？
然之後我哋再趁機會鼠入去呢？
要盡量避免夾硬嚟啊
一齊低佢就會穿煲㗎喇
阿主
茂一同學
係噉我…
人哋要走喇
喂
咁快走嗱？
再見喇
激氣啊，點可以咁輕易畀佢走甩喎？
你哋唔好抌低我一個啦，Sorry啊
已經有冇戰略喇，真係太好喇
我淨係想快啲換衫咋，等陣先啊，靚女
特別服務啊，我表演跳舞畀你睇啊
點啊？
我自細就學跳舞
一定可以令佢鍾意我㗎
喂，死𡃁仔，你都幾沙波㗎喎
唔係啊，跟落嚟
唔好啊，我真係冇心㗎
我冇到三隻一百萬円嘅，你要賠錢啊
快啲畀你哋址我
江野同學
加埋精神損失嘅三百萬円
噉我就手下留情淨係打你一身啦
我阿爸會畀錢㗎，你唔好打我塊面啊
可以試下，瀧文先生
好啦
一、二…
唔好意思啊，有冇職員啊？
嗰個人突然之間暈咗喺度啊
麻煩揾人帶佢出去吖
係
真係失禮晒
熟得多得滯啦，真係麻煩
係機會喇
好啦，你都快啲返自己間房先啦
頭先嘅事要保密啊
雖然啲女仔係噉以表現下就會顯得好型
但係都唔可以放棄，要繼續頂硬上
做男仔真係好辛苦啊
阿主啊
下次見面，你再扮型吖
之不過，唔好吸毒同跳舞喇
等咗好耐喇
要你哋潛入咁危險嘅地方，唔好意思啊
有冇遇到咩危險嘅事啊？
完全冇啊
哎吔，你換衫換得咁快𠸏，阿主
含口啲咩事啊？
冇嘢
結果今次嘅任務只係靠女仔就搞掂
噉我着成噉有咩意義啊？
噉就梗係因為夠晒過癮啦
做咩偷拍我啊？
阿葉
我又唔係噉樣諗喎
肯定會幫到某啲人㗎
你應該keep住頭先個note吖嘛
歷史上成日都有殺手
扮女人去暗殺人㗎啦
連基貝同學都係噉
喂，阿主
你唔想要就趁早開刀啦
乜嘢唔想要啊？
不知幾珍惜啊
呢啲嘢不如遲啲先再傾啦
我唔會再傾囖
潛入行動接近尾聲喇
小林
係
前面就係VIP樓層
呢度唔止會有酒店嘅實踐房客
都會自己請保鏢嚟守住𠻹㗎
唔怪得一上到嚟就有人守住啦
好打得噉喎
係威脅我哋嗰班人嘅同伴嚟？
定抑或係唔關事嘅人請嘅保鏢呢？
係咩人都冇分別
點都要砌低佢哋先行到㗎啦
講得冇錯啊，治板同學
要贏佢哋
最啱就係用你手上嘅武器㗎喇
噉你都知，你有偷視眼嘎？
要瞬間同時解決佢哋，唔畀佢哋通報
得喇，交畀我啦
喂，木村
你嗱嗱聲過去幫引佢哋兩
個過嚟啦我去引佢哋？
應該點做啊？
鬼知你咩？
噉你不如噉樣同佢哋講啦
有咩事啊，細路？
咦喂
點解揾嚟揾去都唔見有腦𠸏？
你哋個頭唔好話裝草啦，應該係裝屎啊
好心你哋唔好扮人類啦，正一畜生
喂，我企喺度啊
有奇行種啊，有搞乜鬼啊？
跑得咁快𠸏？
係，電擊槍？
我本來係想試下電一隻章魚先買𠸏
真係估都估唔到竟然喺噉嘅情況之下開齋
專登買嘎？
唔係好貴㗎咩？
噉𠸏，因為我…
最近咁啱有筆橫財啊
呢兩個人
我見過
武器唔錯喎，治板同學
不過，你快啲摷下佢哋嘅心口啦
佢哋心口咁張
我估實有更加好嘅武器喺度㗎
係真真正正嘅槍啊
好啦
千葉同學、倉水同學
呢啲槍由你哋拎住啦
烏間老師佢而家仲未恢復到
可以進行精確射擊嘅程度
目前最有能力使用真槍嘅人…
得你哋啫
就算係噉，都唔好咁突然，之不過…
老師唔准你哋殺人啊
憑你哋嘅實力，用真槍嘅
應該有好多方法唔傷人
但係又制服到對方
要我哋…
呢個時候用真槍？
我哋今日用氣槍都衰咗喎
好啦，行啦
就酒店嘅情況嚟睇
敵人應該唔會係一個多人軍團嚟𠸏
我估計殺手最多只係剩返一兩個
好
噉就快啲過去搞掂佢哋啦
家駒，同之前一樣
跟住要行VIP專用嘅樓梯先至上到去
噉所以
我哋嚟緊一定要穿過
喺八樓嘅音樂廳先至得啊
呢個任務真係越嚟越難食喇
本來應該係殺死怪物嘅超級任務嚟
都唔知幾時變咗做陪細路玩
真係難食果然真正好味嘅
淨係得窗
太陽が刺す
閉ざした瞼の裏側に
赤い残像を
革のカバンに，ノートとペンを
さあ、歩き出そう